Aufgabe:

Ein Konsolen-Programm liest beim Start eine fachlich vorgegebene Land-Hauptstadt
-Liste ein. 

Nacheinander wird 100 Mal für ein zufällig gewähltes Land nach 
der Hauptstadt gefragt. 

Unter 10 möglichen Antworten wählt der User über die Tasten a bis j eine Antwort aus. 

Neun Antworten sind zufällig gewählt und die Position der richtigen ist auch zufällig. 

Unter den 100 Fragen darf kein Land doppelt vorkommen. 

Nach jeder Eingabe wird das richtige Ergebnisse und eine Bewertung (richtig/falsch) 
angezeigt. 

Nach der letzten Frage wird die Anzahl der richtigen Antworten ausgegeben.